不是境况造就人，而是人造就境况。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
未曾失败的人恐怕也未曾成功过。
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
没有口水与汗水，就没有成功的泪水。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
出门走好路，出口说好话，出手做好事。
以诚感人者，人亦诚而应
金钱最坏的功能就是腐蚀感情，最好的功能是辨认朋友与爱情。
世界上唯一不变的就是一切都在变。
人创造奇迹常常是在瞬间，但没有一个创造奇迹的人是依靠瞬间的。
生命的意义在于付出，在于给予，而不是在于接受，也不是在于争取。
真正的修养，是把自己恢复到儿童阶段的天真。
寒冬里的那朵温馨的微笑，你就是那整个春天来换我都不要。
没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
人之所以能，是相信能。
一个有信念者所开发出的力量，大于99个只有兴趣者。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。
人之所以能，是相信能。
一个有信念者所开发出的力量，大于99个只有兴趣者。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。
不要等待机会，而要创造机会。
昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。
做对的事情比把事情做对重要。
人格的完善是本，财富的确立是末。
天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。
微笑拥抱每一天,做像向日葵般温暖的女子。
别小看任何人，越不起眼的人.往往会做些让人想不到的事。
没有伞的孩子必须努力奔跑！
我们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运！ 
你不勇敢，没人替你坚强。
自信的生命最美丽！
学会宽容,要有一颗宽容的爱心！
心有多大，舞台就有多大。 
相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。
如果心胸不似海，又怎能有海一样的事业。 
命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。
Keep on going Never give up . 
只做第一个我，不做第二个谁。 
只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。
穷则思变,差则思勤！没有比人更高的山没有比脚更长的路。 
静坐常思己过，闲谈莫论人非。 
带着感恩的心启程,学会爱,爱父母，爱自己,爱朋友,爱他人
用爱生活，你会使自己幸福！用爱工作，你会使很多人幸福！ 
流过泪的眼睛更明亮，滴过血的心灵更坚强！
当世界给草籽重压时，它总会用自己的方法破土而出。
千里之行，始于足下。
我们可以失望，但不能盲目。 
自己选择的路、跪着也要把它走完。
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。 
原以为“得不到”和“已失去”是最珍贵的，可…原来把握眼前才是最重要的。 
我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程！
我走得很慢！但我从不后退！！！ 
这个社会是存在不公平的，不要抱怨，因为没有用！人总是在反省中进步的！
不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是可以绽放美丽的～只要你珍惜。 
没有创造的生活不能算生活，只能算活着。
志在山顶的人，不会贪念山腰的风景… 
Where there is life, there is hope! 
生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。 
你可以很有个性,但某些时候请收敛。 
快乐不是因为得到的多而是因为计较的少！
待人对事不要太计较，如果太计较就会有悔恨！ 
把艰辛的劳作看作是生命的必然，即使没有收获的希望也心平气和的继续。 
前有阻碍，奋力把它冲开，运用炙热的激情，转动心中的期待，血在澎湃，吃苦流汗算什么。
God helps those who help themselves！
善待他人，体谅他人，热爱生命，努力生活。 
岂能尽人如意，但求无愧于心！
朋友是路，家是树。别迷路，靠靠树。
性格决定命运，选择改变人生。
永远要寻找比自己更积极的人,比自己更积极的环境。 
一份耕耘一份收获，未必；九份耕耘一份收获，一定。 
人既不是天使,又不是禽兽；但不幸就在于想表现为天使的人却表现为禽兽。
The most perfect human being is the one who most thoroughly addresses himself to the activity of his best powers ! 
如果要后退，上帝就会在我们的后脑长双眼睛了…
生存是人类第一要务，而快乐却是生存的唯一原则。快乐是一个人心灵和精神所表现出来的满足，是最最纯洁和高尚的享受。
Be yourself ,and be the person you help to be .（做你自己想要做的那种人）
想要逃避总有借口，想要成功总有方法！
对的，坚持；错的，放弃！
实力加自信就是一把坚韧不摧的利剑 也是通往成功的船票 实力决定成败。
老虎不发威他就一只病猫！发威了他就是王者！所以人人都可以是王者但同时也可能是病猫，关键在于你自己的选折！